Medicion de tiempos del programa T1 y T2 (T1 es el programa multihilos y T2 es el programa monohilo).

El programa pide una n(tamaño de los arreglos), de tamaño >=1000, si la n no es de esta forma se sale del programa, una vez obtenida la n
lleno los arreglos con numeros aleatorios entre 0 y 10000, una vez teniendo los arreglos llenos, procedo a calcular el producto punto.

n = 10000: 
    T1=0.000792 segundos
    T2=0.004162 segundos

n = 50000
    T1=0.004024 segundos
    T2=0.011145 segundos

n = 100000
    T1=0.008495 segundos
    T2=0.048613 segundos

n = 300000
    T1=0.027636 segundos
    T2=0.073971 segundos

En este caso vemos que si se estan ejecutando se los programas de la manera en que se esperaba, pues el programa multihilos esta funcionando mas
rapido que el monohilo, ya que en el programa multihilo hice una funcion o proceso el cual calcula el producto punto para cualquier par de vectores
solo es cosa de mandarle la estructura la cual ya tiene dentro los dos vectores rellenados con datos aleatorios para calcular su producto punto,
como los hilos se ejecutan de manera concurrente en el procesador el cual tiene multiples nucleos, basicamente se ejecutan al mismo tiempo los 4 
calculos de producto punto al mismo tiempo por tanto es resultado es mas rapido que en el monohilo el cual se ejecuta de manera secuencial y hay 
instrucciones que requieren mucho tiempo de CPU por tanto el programa se alenta, ademas de que no puede hacer nada mas hasta que esas partes hayan 
terminado de ejecutarse, en este caso los ciclos for, para cada par de vectores al realizar el calculo, y por esta razon los programas multihilo suelen
ser mas rapidos que los programas monohilo, en este caso en particular resulto correcto el resultado esperado.